Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In the old house, a light breeze blows♪
♪Im alten Haus weht eine leichte Brise♪
♪Carrying a wisp of floral fragrance♪
♪Ein Hauch von blumigem Duft umweht♪
♪You left in such haste, without hesitation♪
♪Du bist so eilig und ohne zu zögern fortgegangen♪
♪Before I could even feel the joy♪
♪Bevor ich die Freude überhaupt spüren konnte♪
♪I dared not write a single word♪
♪Ich wagte es nicht, ein einziges Wort zu schreiben♪
♪Afraid it would give my heart away♪
♪Ich fürchte, es würde mein Herz verschenken♪
♪Leaving behind a foolish soul in loneliness♪
♪Eine törichte Seele in Einsamkeit zurücklassend ♪
♪The world grows old♪
♪Die Welt wird alt♪
♪Time slips by like a blade♪
♪Die Zeit vergeht wie eine Klinge♪
♪Through every day and night as I wait for the flowers to bloom♪
♪Tag und Nacht , während ich darauf warte, dass die Blumen blühen♪
♪It feels as though a thousand years never passed♪
♪Es fühlt sich an, als wären tausend Jahre nie vergangen♪
♪The wind lets petals fall into your palm♪
♪Der Wind lässt Blütenblätter in deine Handfläche fallen♪
♪Love makes us foolish, lost in endless memories♪
♪Die Liebe macht uns töricht, verloren in endlosen Erinnerungen♪
♪No one cares about our story♪
♪Niemand interessiert sich für unsere Geschichte♪
♪Slowly fading away♪
♪Langsam verblassend♪
♪Flowers bloom in snow, brief as life itself♪
♪Blumen blühen im Schnee, so kurz wie das Leben selbst♪
♪So many poems through the ages speak of♪
♪So viele Gedichte durch die Jahrhunderte sprechen davon♪
♪Love and hatred, partings and vows of the past♪
♪Liebe und Hass, Abschiede und Schwüre der Vergangenheit♪
♪Had we never crossed paths in this lifetime♪
♪Hätten sich unsere Wege in diesem Leben nie gekreuzt ♪
♪Nothing could separate us, even if we were oceans apart♪
♪Nichts könnte uns trennen, selbst wenn Ozeane uns trennen würden♪
=The Princess Decree=
=Das Prinzessinnendekret=
=Episode 13=
=Folge 13=
Who was it?
Wer war es?
The Princess Royal,
Die Princess Royal,
Xiao Pingning.
Xiao Pingning.
Xiao Pingning?
Xiao Pingning?
Why would she do that?
Warum sollte sie das tun?
Is this answer
Ist das die Antwort?
what you were hoping for in your heart?
Was hattest du dir insgeheim erhofft?
It is what I wished for.
Genau das habe ich mir gewünscht.
Yet I fear deceiving myself,
Doch ich fürchte, mich selbst zu täuschen.
only to end up with empty joy.
nur um am Ende nur leere Freude zu empfinden.
Master, please help me invite the Princess Royal for a meeting.
Meister, bitte helfen Sie mir, die Princess Royal zu einem Treffen einzuladen.
Has your injury improved, sir?
Hat sich Ihre Verletzung gebessert, mein Herr?
Thank you for your concern, Your Highness.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme, Eure Hoheit.
I am fine.
Mir geht's gut.
It is rare for you to request a meeting on your own accord.
Es kommt selten vor, dass Sie von sich aus ein Treffen anfragen .
May I ask
Darf ich fragen
what this is about?
Worum geht es hier?
There is someone very important to me.
Da ist jemand, der mir sehr wichtig ist.
She was born with asthma
Sie wurde mit Asthma geboren.
and has suffered greatly.
und hat sehr gelitten.
So I hoped to ask Your Highness
Ich hoffte also, Eure Hoheit fragen zu können
for a medicinal herb that could save her life.
nach einem Heilkraut , das ihr Leben retten könnte.
What is it?
Was ist das?
Windvine.
Windvine.
And why are you so certain
Und warum sind Sie sich so sicher?
that I can help you?
dass ich Ihnen helfen kann?
I searched far and wide
Ich habe überall gesucht.
and finally found Master Jueyuan.
und fand schließlich Meister Jueyuan.
He did indeed have one Windvine plant.
Er besaß tatsächlich eine Windvine-Pflanze.
But unfortunately,
Aber leider
he told me that this Windvine
Er sagte mir, dass diese Windrebe
has already been reserved by Your Highness.
wurde bereits von Eurer Hoheit reserviert.
That is correct.
Das ist richtig.
Your Highness went to great lengths
Eure Hoheit hat sich große Mühe gegeben.
and donated a large sum to the temple
und spendete dem Tempel eine große Summe.
for the sake of that single Windvine plant.
um dieser einen Windvine-Pflanze willen.
If I may be so bold to ask,
Wenn ich so frei sein darf zu fragen,
why?
Warum?
For the same reason as you.
Aus dem gleichen Grund wie du.
There is someone I wish to save.
Es gibt jemanden, den ich retten möchte.
Who is it?
Wer ist es?
An old acquaintance.
Ein alter Bekannter.
Would Your Highness be willing
Wäre Eure Hoheit bereit, …
to part with the Windvine
sich von der Windrebe trennen
and let me have it?
Und lass es mich haben?
Very well.
Sehr gut.
Only, if I give it to you,
Nur wenn ich es dir gebe,
my acquaintance
meine Bekanntschaft
will have to suffer for it.
wird die Konsequenzen tragen müssen.
That little girl
Dieses kleine Mädchen
has had asthma since childhood.
hat seit seiner Kindheit Asthma.
Whenever it flares up,
Immer wenn es wieder aufflammt,
it is truly life threatening.
Es ist wirklich lebensbedrohlich.
I heard that
Ich habe gehört, dass
when her grandfather was alive, he exhausted every effort
Als ihr Großvater noch lebte, unternahm er alle Anstrengungen
searching across the land for medicine for her.
Sie suchten im ganzen Land nach Medizin für sie.
But later on
Aber später
her grandfather
ihr Großvater
passed away.
verstorben.
So then,
Also dann,
do you still want it?
Möchtest du es immer noch?
Your Highness.
Eure Hoheit.
General Gan has gone to the Princess Royal's Residence.
General Gan ist zur Residenz der Princess Royal gegangen .
He said he will not leave unless he sees you.
Er sagte, er würde erst gehen, wenn er dich gesehen hat.
Have you decided?
Hast du dich entschieden?
Mr. Qingya.
Herr Qingya.
It seems Your Highness's acquaintance is more important.
Offenbar ist Eure Hoheit die Bekanntschaft wichtiger.
I will find another way.
Ich werde einen anderen Weg finden.
(Princess Royal Yong'an's Residence)
(Residenz der Prinzessin Royal Yong'an)
Your Highness seems rather busy lately.
Eure Hoheit scheint in letzter Zeit ziemlich beschäftigt zu sein.
Could it be
Könnte es sein?
you are hiding something from me?
Du verheimlichst mir etwas?
Who allowed you to barge into my room?
Wer hat Ihnen erlaubt, einfach in mein Zimmer zu platzen?
I have even barged into the palace.
Ich bin sogar schon ungebeten in den Palast eingedrungen.
Let alone
Geschweige denn
your little Princess Royal's Residence.
Die Residenz Ihrer kleinen Prinzessin Royal.
What exactly do you want?
Was genau möchten Sie?
You seem very nervous.
Du wirkst sehr nervös.
Do not worry.
Keine Sorge.
I simply came across a rare treasure by chance
Ich bin einfach zufällig auf einen seltenen Schatz gestoßen.
and could not wait to bring it to Your Highness
und konnte es kaum erwarten, es Eurer Hoheit zu bringen
for your appreciation.
Wir danken Ihnen für Ihre Wertschätzung.
What is it that makes you so eager?
Was ist es, das dich so begierig macht?
Open it and see.
Öffne es und schau nach.
Well?
Also?
This gift,
Dieses Geschenk,
Your Highness recognizes it, do you?
Eure Hoheit erkennt es an, nicht wahr?
You truly are mad.
Du bist wirklich verrückt.
You bring me a corpse as a gift?
Du bringst mir eine Leiche als Geschenk?
Take a good look.
Schau genau hin.
This is the spy you sent into my residence.
Das ist der Spion, den Sie in meine Wohnung geschickt haben.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I...
ICH...
I do not understand.
Ich verstehe das nicht.
Your Highness is so delicate and frail.
Eure Hoheit ist so zart und gebrechlich.
Perhaps
Vielleicht
I should help strengthen your body a little.
Ich sollte Ihnen helfen, Ihren Körper ein wenig zu stärken.
Your Highness,
Eure Hoheit,
as long as you obey me,
Solange du mir gehorchst,
all these elite soldiers outside
all diese Elitesoldaten draußen
would have been here to protect you.
wäre hier gewesen, um dich zu beschützen.
But you refused.
Aber Sie haben sich geweigert.
Do you know why?
Weißt du, warum?
You have been married before.
Sie waren schon einmal verheiratet.
Would I still be willing to marry you?
Wäre ich dann immer noch bereit, dich zu heiraten?
I heard the Eldest Prince was impotent.
Ich habe gehört, der älteste Prinz sei impotent.
So you remain untouched even now.
Du bleibst also auch jetzt unberührt.
In that case,
In diesem Fall
why not consummate our marriage here today,
Warum unsere Ehe nicht heute hier vollziehen ?
ahead of time?
im Voraus?
Are you planning to break our agreement?
Beabsichtigen Sie, unsere Vereinbarung zu brechen?
How ridiculous.
Wie lächerlich.
You bargain with me on one hand
Du verhandelst einerseits mit mir.
while sending people to spy on me on the other.
währenddessen schickte ich auf der anderen Seite Leute los , um mich auszuspionieren.
Do you truly take me for a fool?
Hältst du mich etwa für einen Narren?
Look here.
Schau mal hier.
Does this not resemble Beijiang?
Erinnert das nicht an Beijiang?
I heard
Ich habe gehört
that back then, the Eldest Prince tied you up
dass dich damals der älteste Prinz gefesselt hat
right in a place like this.
Genau an einem Ort wie diesem.
No.
NEIN.
(Lotus Pavilion)
(Lotus-Pavillon)
Sir.
Herr.
How?
Wie?
What have you found?
Was hast du herausgefunden?
After obtaining the Windvine, the Princess Royal
Nachdem sie die Windrebe erhalten hatte, die Prinzessin Royal
secretly sent someone to deliver it to a remote secondary residence outside the city.
heimlich jemanden losgeschickt, um es an einen abgelegenen Zweitwohnsitz außerhalb der Stadt zu liefern.
The place is heavily guarded.
Der Ort wird streng bewacht.
My men did not dare get too close for fear of alerting them.
Meine Männer wagten es nicht, zu nahe zu kommen, aus Angst, sie zu alarmieren.
Therefore we were unable to see who she was.
Deshalb konnten wir nicht sehen, wer sie war.
Even so, we confirmed
Dennoch haben wir bestätigt.
that an old woman and a young girl live inside.
dass darin eine alte Frau und ein junges Mädchen wohnen.
Mrs. Liu and Zhao.
Frau Liu und Zhao.
Could it be...
Könnte es sein...
Could she truly...
Könnte sie wirklich...
Senior, you told me to keep an eye
Senior, Sie haben mir gesagt, ich solle ein Auge darauf haben
on Xiao Pingning after she returned to her residence.
über Xiao Pingning, nachdem sie in ihre Wohnung zurückgekehrt war.
I saw General Gan take her away.
Ich sah, wie General Gan sie abführte.
The two of them rode toward the direction of the military camp.
Die beiden ritten in Richtung des Militärlagers.
The military camp?
Das Militärlager?
Yes.
Ja.
Could they possibly
Könnten sie möglicherweise
be planning a revolt?
einen Aufstand planen?
Impossible.
Unmöglich.
True.
WAHR.
The two of them did not look as if they were acting together.
Die beiden wirkten nicht so, als würden sie zusammenarbeiten.
Xiao Pingning seemed reluctant.
Xiao Pingning schien widerwillig.
It looked more like Gan Sheng forced her along.
Es sah eher so aus, als hätte Gan Sheng sie dazu gezwungen.
♪When we first met, moonlight rippled on the water♪
♪Als wir uns zum ersten Mal begegneten, kräuselte sich das Mondlicht auf dem Wasser♪
♪Your silhouette in dreams turning back with gentle eyes♪
♪Deine Silhouette in Träumen wendet sich mit sanften Augen zurück♪
♪A trace upon my heart, a thought quietly hidden♪
♪Eine Spur in meinem Herzen, ein still verborgener Gedanke♪
♪Words almost spoken, yet our story froze in time♪
♪Fast ausgesprochene Worte, doch unsere Geschichte ist in der Zeit erstarrt♪
♪Your gaze felt familiar♪
♪Dein Blick kam mir vertraut vor♪
♪Etched into my heart, one tear swelling into a sea♪
♪Eingebrannt in mein Herz, eine Träne, die zu einem Meer anschwillt♪
♪How many times have we brushed past as our fates wavered?♪
♪Wie oft sind wir schon an unserem Schicksal vorbeigegangen, als es ins Wanken geriet?♪
♪Only to circle back into someone's open palm♪
♪Nur um dann wieder in jemandes offener Handfläche zu landen♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪In dem Moment, als ich dich sah, erwachte der Frühling in mir♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪Mein Herz wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪Sehnsucht strömte und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪Lächeln und Tränen verschwammen alles Vergangene♪
♪The words were similar♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪Mit geschlossenen Augen fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪In dem Moment, als ich dich sah, erwachte der Frühling in mir♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪Mein Herz wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪Sehnsucht strömte und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪Lächeln und Tränen verschwammen alles Vergangene♪
♪The words were similar♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪Mit geschlossenen Augen fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪After we part and meet again♪
♪Nachdem wir uns getrennt haben und uns wiedersehen♪
♪Your face had already changed♪
♪Dein Gesicht hatte sich bereits verändert♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪Sehnsucht strömte und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪If your words are clear♪
♪Wenn deine Worte klar sind♪
♪Like an image carved in the bones♪
♪Wie ein in die Knochen geschnitztes Bild♪
♪It doesn't matter whose skin the soul hides underneath♪
♪Es spielt keine Rolle, unter wessen Haut die Seele verborgen ist♪